Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek ve biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getiriyor
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatıyor
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En zorlu düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza kadar...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini
cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Kakao Adası'nda buluşmak için
ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Aynadünya'da devam eden savaşta,
Luffy, soğukkanlılığını yeniden kazanan
Katakuri'nin şiddetli saldırılarına maruz kaldı...
...aynı zamanda Gözlem Haki'sini
geliştirmeye çalışıyordu.
Odaklan... Daha fazla odaklanmalıyım...
Mochi Kılıç Kurşunu!
Doğru!
Kahretsin...
Onun Gözlem Haki'si inanılmaz!
O kesinlikle... güçlü!
Bu sırada, Sunny'deki arkadaşları
Big Mom tarafından köşeye sıkıştırıldı.
Ancak, Nami ve Brook,
Zeus'un bir şimşek çakmasına neden oldu
ve Big Mom'a büyük bir darbe indirdi.
Durdurulamaz Donutlar!
Kahretsin, daha önce kullandığı teknik!
Neredeyse... Neredeyse bir sonraki hamlesini görebiliyorum...
Görüyorum, Samanyolu Şapkalı...
Senin geleceğin karanlıkta!
Dokuz Başlı Mochi!
Kes sesini!
Benim geleceğim...
...benim kararım!
"Karanlık Kral'ın Doğrudan Öğretileri!
Katakuri'ye Karşı Savaşta Dönüm Noktası!"
UN KASABASI, BUĞDAY ADASI
Bu beni korkuttu!
Aynalar...
UN KASABASI, BUĞDAY ADASI
Böyle giderse, bu kasabada
ayna kalmayacak!
Aynadünya'da Katakuri-sama ile
bu kadar uzun süre savaşacağını beklemiyordum...
Samanyolu Şapkalı Luffy bu kadar güçlü mü?!
Güç Mochisi!
Çeşitli adalardan ayna kırılma
haberleri almaya devam ediyoruz.
Saat şu an 21:30-akşam.
Çay Partisi'ne yapılan saldırının üzerinden
neredeyse 12 saat geçti!
Ne oluyor? Kahretsin!
Oldukça sinirliler.
Tabii ki sinirliler.
Eğer bir şekilde Samanyolu Şapkalılar kaçarsa,
bu, Denizlerin İmparatoriçesi için
bir utanç olacak.
Bir gazete patronu olarak,
bu iyi bir haber olur çünkü manşet olur.
Beyler...
İlginç bir şey öğrenmek ister misiniz?
Hey, dur!
Bu, Samanyolu Şapkalılar'ın hayatta kalma şansını azaltır!
Nedir, Stussy-sama?
Çay Partisi'nde, Linlin...
...Ryugu Sarayı'ndan gelen Tamate Kutusu'nu gösterdi.
Onu...
...Samanyolu Şapkalı Luffy'den aldı, değil mi?
Yani ne olmuş?
O Tamate Kutusu...
...patlayıcı içeriyordu.
Emin misin-bon?
Evet, şato patlamaya yakalandığında
yanlışlıkla gördüm.
Şu piçler...!!
Lastik-Lastik...
...Şahin Tüfeği!
Durdurulamaz Donutlar!
Ne zamana kadar böyle
rastgele saldıracaksın?
Durdurulamaz...
...Alkış Mochisi!
Buna izin vermeyeceğim!
Lastik-Lastik...
...Fil Silahı!
Oh... her zamanki gibi mükemmel ve havalı.
Abi Katakuri!
Ve...
...hâlâ net bir atış
yapamadın mı, keskin nişancı?
Şey, fark edilmeden
ateş ediyorum ama...
Çok hızlı hareket ediyor!
Kahretsin!
Vay be! İşe yaramazsın!
Ne kadar berbat!
Eğer Samanyolu Şapkalı'yı hemen alt etmezsek,
Abi Katakuri onu bitirecek.
Herkes!
Abi'nin kime başını okşayacağını düşünüyorsunuz?!
Tabii ki Flampe-sama'nın!
Ben de öyle düşünmüştüm!
41 tane abim var.
Ve 40'ı En İyi Küçük Kardeş Ödülü için
bana oy verdi.
EN İYİ KÜÇÜK KARDEŞ ÖDÜLÜ
FLAMPE
Kazandım!
Herkes beni seviyor!
Bu demek oluyor ki çok sevilen bir küçük kardeşim!
C. FLAMPE (15 YAŞ) - CHARLOTTE'UN 33. KIZI
(KATAKURI HAYRAN KULÜBÜ BAŞKANI
VE İNTİHAR TİMİ LİDERİ)
Küçük kardeşlerin kralı olmalıyım!
Çok tatlı!
Herkes Abi Katakuri'nin favorisi olmak istiyor!
Ama o, 38 küçük kardeşi için bir idol!
Hatta tüm küçük erkek kardeşleri ona hayran.
Rakip çok fazla!
Bu yüzden şimdi ona yardım edip puan kazanmak istiyorum!
Seni anlıyorum, Flampe-sama!
Biz de Katakuri-sama tarafından sevilmek istiyoruz!
Sizi umursamıyorum!
Buraya geldiğimizde,
kendisi gibi değildi.
Ama şimdi her zamanki gibi havalı!
Düşmanıyla uğraşırken zorlanmasını
görmeye dayanamıyorum!
Her an mükemmel olmalı!
Yoksa hayal kırıklığına uğrarım!
Haklısın.
Ama şu an zorlanmıyor.
Sadece düşman inatçı!
Onlarca kez ölümcül yaralar aldı
ama her seferinde ayağa kalkıyor.
Ne aptal!
Gülünç.
Kaç kez daha ayağa kalkacaksın?
Seni...
...yenene kadar!
Lastik-Lastik...
...Şahin Damgası!
Kaçmaya mı çalıştı?
Neden ölmüyorlar?!
Senin...
...gözlerin!
Anlamıyorum.
Düşmek bile zaten utanç verici.
Sinir bozucu olduğunu biliyorum.
Ayağa kalkmaya çalıştın, ben de izin vermedim.
Sol yumruk atmaya çalıştın,
ben de sol omzuna vurdum.
Sağ yumruk atmaya çalıştın,
ben de sağ omzuna vurdum.
Bunların hepsi, sadece
hayal kırıklığına uğrayan bir aptal olduğunu gösteriyor...
Her hamlen okunduğunda böyle olur.
Ama seni hayal kırıklığına uğratmak
yeterli değil...
Sol tekme ya da sağ tekme...
Bir şey yapmadan önce vuracağım.
Ve kalbin ikiye bölünene kadar
devam edeceğim.
Her saldırının bir niyeti vardır.
Ve bir ipucu.
Görmeden saldırma, Luffy.
Mama!
Bu doğru olamaz, Mama!
Zeus öldürüldü!
Mama!
Başardık!
Biraz zaman kazandık!
Şimdi biraz ilerleyelim!
Hızlı ol, Brook!
Tamam!
Bunu tut!
Geri döndüm!
Yaşasın! Hoş geldin!
Brook, harika iş çıkardın!
Zararı en aza indirmeye çalıştık,
ama oldukça kötü.
Oh, evet.
Bir şey kurtardım.
Oh, Zeus!
T-Tehlikeli değil mi?!
Sanırım artık o enerjisi yok...
Oh, neredeyim ben?
Seni tekrar görmek güzel, Zeus.
Seni... tekrar... görmek... güzel...
Hatırladığım kadarıyla, beni...
...şimşekle vurmaya çalışmıştın.
Üzgünüm...
Eğer "üzgünüm" yeterli olsaydı,
şeriflere veya Deniz Kuvvetleri'ne gerek kalmazdı.
Yanlış anlamış olmalısın...
Baştan beri arkadaşın olmak
gibi bir niyetim yoktu.
Ne?
Sana tekrar soruyorum.
Hizmetçim olmak mı istersin yoksa...
...ölmek mi?
İyice düşün.
Mama! Mama!
Kes sesini...
Mama!
Onları kovala, Prometheus!
Evet, Mama!
Her saldırının bir niyeti vardır.
Görmeden saldırma, Luffy.
Lastik-Lastik...
...Çift Jet Tabancası!
İşte bu!
Ne dersin, Rayleigh?
Heyecana kapılma.
Daha ilk adımı tamamladın.
Sırada,
benimle dövüşeceksin.
Ah!
Dinlemeye zamanın yok!
Eğer 100 kez savuşturamazsan, yemek yok.
Ne?!
Korkunç mu? O zaman odaklan!
İşte burdasın!
Ah!
Düşmanın her zaman önden gelmez.
Hayvanların zihnini okumak kolaydır
çünkü tüm duygularını gösterirler.
Ama insanlar farklıdır...
Beklentileri alt üst edebilir ve aldatabiliriz.
GRRRRR
Ah!
Açım, Rayleigh!
Düşmanın aç olduğun için
saldırmayı bırakacak mı sanıyorsun?
Her saldırının bir niyeti vardır.
Ah!
Ve bir ipucu.
Lezzetli bir şey kokusu alıyorum.
O benim yemeğim. Umursama.
İşte burdasın!
İşte!
Görmeden saldırma, Luffy!
Rayleigh, bu acıtıyor!
Öfkeni hissediyorum!
Bu da Haki!
Duyularını keskinleştir!
Ah!
Düşmanının varlığını hisset!
Öfkeni hissediyorum!
Her saldırının bir niyeti vardır.
Ve bir ipucu.
Bu aptal ne yapıyor?
Duyularını keskinleştir.
Düşmanının...
...varlığını hisset...
Görmeden...
...saldırma...
Umudunu kaybet, Samanyolu Şapkalı.
Az önce...
Her saldırının...
...bir niyeti vardır!
Olamaz!
Her saldırının...
...bir ipucu vardır!
Al bunu!
Henüz çok sık değil...
Ama geleceği benim gibi
görmeye başlıyor.
Mom'un şiddetli saldırısı altında,
Nami ve diğerleri ona karşı
çaresizce savaşıyor
ama yok olma tehlikesiyle karşı karşıyalar!
Kaderlerinin anahtarını elinde tutan Sanji,
kekini tamamlayacak mı
ve arkadaşlarını şimdiye kadarki en büyük
tehlikeden kurtarmak için zamanında yetişecek mi?!
Kader anı yaklaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sonunda Dönüyor! Denizlerin İmparatoriçesi'ni Durduracak Adam, Sanji!"
Korsanlar Kralı olacağım!